Замечания проверяющего:
Олег, здравствуйте. Спасибо за присланную работу.
 В методах levelUp и damage условные конструкции лучше инвертировать.
  То есть, в случае невалидного значения сразу выбрасывать ошибку.
 В таком случае, остальные действия получится реализовать после условной конструкции.
  Так получится меньше вложенности…
В дочерних классах переопределять эти методы (levelUp и damage) не нужно.
Вы можете их полностью удалить, чтобы реализация полностью бралась из родителя…
А так же, в конструкторах, вызов super(name,type,health,level,attack=40,defence=10);
не совсем корректный. В JavaScript нет именованных параметров. Вам следовало просто 
передавать значения: super(name,type,health,level,40,10);,
да и в параметрах конструктора атака и защита не используются, так что, их стоит удалить.

Эти замечания желательно поправить, чтобы улучшить ваше решение, а в остальном, всё реализовано корректно. Вы проделали отличную работу, удачи в дальнейшем обучении!